No quiero hacer una cinta
si es algo que haces con todas.
¿Con todas? No, no.
Yo ando con una sola mujer.
No quiero acabar en internet.
Me gusta ser discreta.
Mi vida privada es privada.
Yo creía que nunca habías hecho esto.
¿Qué son estas?
Son unas películas que renté.
¿"Brandi y yo, misionero"?
La historia de dos chicas
que se hacen monjas.
¿"Brandi y yo, perrito"?
La segunda parte. Las monjas
adoptan a un perro labrador.
¿Qué son esas?
Es un equipo normal
de seguridad.
Un equipo ordinario.
Nada complicado.
Todos los tienen.
¿Y por qué las cámaras
apuntan a la cama?
Por si un ladrón quiere
mis cintas sexuales.
Vamos a acostarnos.
Que sea rápido.
Tengo una audiencia temprano.
- ¿Con el juez Henderson?
- No, ya quisiera. Con Thompson.
Te va a ir mal.
Fue un accidente de manejar.
Hazme un favor.
Prométeme no manejar.
Qué lindo.
Te preocupa que maneje.
Me preocupa por mí.
Yo soy un peatón.
Perdón. Es mi monitor de sobriedad.
Perdón, perdón.
Un brazalete para rastrearme.
Espera. Espera.
Lo lamento, sólo que. . .
- ¿Quién te puso eso?
- Yo.
Es la única manera en la
que puedo tener un orgasmo.
No esta noche.
¿Qué haces?
Estoy calentándome.
¿Estás seguro de que estamos solos?
Siento que hay alguien más en la casa.
¿Oyes eso?
No es nada.
¿Qué es eso?
Desenrollando la manguera.
¡Déjalo para mañana, Raúl!
Eso fue increíble.
Charlie.
Lárgate, Emilio.
Charlie, tengo miedo.
Lindsay, no hay
por qué tener miedo.
- Tengo las cosas.
- Necesito llamarte luego.
NlNGUNA lNDULGENClA PARA LlNDSAY
Creo que debería irme.
¿De verdad?
¿Y mañana? ¿Estás ocupada?
¡Te voy a joder requetebién!
Suena increíble.
La policía encontró
el cuerpo de Charlie el 1 5 de mayo.
Su cuerpo siguió parrandeando
hasta el 23 de mayo.
La policía buscó
a sus tres hijos desaparecidos
y por costumbre,
arrestó a Lindsay Lohan.
Y así empieza nuestra historia.
La enorme recompensa
que ofrecían por los niños de Charlie
atrajo la atenciön de la policía,
de detectives
y de la Cruz Roja.
Todos estaban
en alerta mäxima por los niños.
Menos estos dos tipos.
El plan de Obama les da
a los viejos acceso a medicinas baratas,
cuidado preventivo gratis
y quita las excepciones de Medicare D.
¿De qué sirve
si me entra champú en el pito?
- ¿Qué?
- ¿Nunca se te ha metido
- champú en el pito?
- Bueno.
- Quizá una o dos veces.
- Sí,
cuando estabas haciéndote una.
No me estaba haciendo nada.
Me estaba duchando.
No sé cómo se metió.
Mentira. La ley de la gravedad
de Cam Newton es:
Eso debe estar arriba
para que el jabón baje.
De cualquier modo,
esa cosa arde mucho.
Arde muchísimo.
Sientes un avispón ahí dentro.
Y se enteró de que su chica
lo hace con otro.
- Exacto.
- ¿Por qué
la compañía de los champús
no arregla eso?
Tienen "Se acabaron las lágrimas".
¿Por qué no hacen
que no se te pare el pene?
No esperan que uses "Se acabaron
las lágrimas" en tu pene.
¿Por qué lo llaman "Pepito y Agapito"?
Tengo una pregunta mejor.
¿Qué hacen dos mariguanos
vagando por este bosque tétrico?
Va a valer la pena.
Este es el condado de Humboldt.
Aquí es donde cultivan
la hierba más potente.
¿Nos van a dejar
agarrarla así nada más?
No vamos a robar las plantas.
Vamos a cortar unos botones.
Van a volver a crecer.
Como las pinzas de langosta.
Así es la naturaleza.
No sé. Me parece mal.
No les va a importar.
Vamos a ser discretos.
Nos hacemos un cigarro
y nos largamos.
- ¿Solo uno?
- Solo uno.
- ¿No les iba a importar?
- ¡Sigue corriendo!
Dios santo, ¿es un drone?
¡Es como en La noche más oscura!
Creo que se fueron.
Es una cabaña en el bosque.
Debemos escondernos ahí.
Yo no voy.
Me recuerda una película de terror.
- ¿Cuál?
- La de la cabaña en el bosque.
- ¿Viernes 1 3?
- No.
La de la cabaña en el bosque.
¿La masacre de Texas?
No. La de la cabaña en el bosque.
¿El aro?
- No. La de la cabaña en el bosque.
- ¿Proyecto de la bruja de Blair?
No. La de la cabaña en el bosque.
- ¿La familia Monster?
- No fue en el bosque.
- Ni fue una película.
- Mira,
no tenemos tiempo
para esto ahora.
Hay que ir
a esa cabaña en el bosque.
¿Qué es ese ruido?
La casa asentándose.
Parece nueva.
- Voy a echar un vistazo.
- Ve.
¿Qué es eso?
- ¿A qué le disparamos?
- ¡Ahí!
- ¿Dónde?
- ¡En la oscuridad!
- ¿Ahí?
- ¡No, en esta oscuridad!
¡Allá!
¿Qué demonios fue eso?
¡Un cangrejo de Alaska me embistió!
¿Un cangrejo?
¿Estamos peleando?
- Baja las armas, hombre.
- Baja las tuyas primero.
A las tres.
Uno, dos, tres.
- ¡Demonios!
- ¿Volvemos a tratar?
Seguro. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Podemos seguir todo el día.
- ¿Una tregua?
- Una tregua.
Oye, D'Andre.
Mira, hombre. Son dos niñitas.
Dos niñas racistas.
Se pintaron de negro.
¿Te parece bien?
Oye, niñita.
¿Cómo te llamas?
- ¿Qué dijo?
- "¿A qué sabe tu pierna?"
¡Ay, la niña araña me mordió!
¡Quizá te dará superpoderes!
- No hay superhéroes negros.
- Te protegeré.
Oye, D'Andre, creo que son
los niños perdidos de las noticias.
- ¿Por qué estás tan seguro?
- Mira.
DESAPAREClDOS
- No sé.
- Si son esos niños,
con la recompensa me voy a comprar
un yate y a llenarlo de dinero,
tipas y un tiburón.
¿Para qué un tiburón?
Vamos a necesitar un tiburón.
No. No puede estar bien.
PREÑEZ
APRlETA LA PANZA.
MUESTRA AQUÍ
Hola, mamá.
¡Te llamo luego!
Bebé no, bebé no.
EVALUANDO ORlNA
Estäs preñada...
...de ansiedad
por ver el resultado de esta prueba,
que ha determinado que estäs...
Es broma.
¡Ay, no!
¡No estäs preñada!
¡Te salvaste, zorra suertuda!
Gracias, Dios. ¡Fabuloso!
¡Excelente noticia!
¡Encontraron a mis sobrinos!
Ay, demonios.
Afortunadamente la mayor,
Kathy, retuvo
la mayoría de su vocabulario.
El bebé no ha dicho ni una palabra.
- ¿Por qué no?
- Porque es un bebé.
Han estado solos aquí
durante tres largos meses.
Necesito advertirles a los dos
que esto no será fácil.
Estoy listo.
- ¡Hola!
- No. Ventana equivocada.
Aquí es donde están los niños.
- ¿Qué está haciendo?
- Para sobrevivir
a su aislamiento, las niñas
crearon un guardián imaginario,
una figura que las alimentara,
les cantara. La llaman "mamá".
Pero quizá esto
le ayude a comunicarse.
Y quizá la ritalina también ayude.
La dosis correcta para su edad es. . .
Deséeme suerte.
Hola, Lily.
Ay, qué linda.
Kathy.
No pasa nada, Kathy.
¿Recuerdas estas?
Las usabas para ver mejor.
Quizá unos lentes de contacto,
de los blandos.
¿Papi?
No, corazón.
No soy tu papi.
Soy tu tío Dan.
¿Te acuerdas?
Y ella es Jody.
Jo. . . dy.
Jody. Sin pausa entre "Jo" y "dy".
Llegamos a un punto muerto.
Veo conflicto.
Van a encariñarse contigo.
¡Oye, jovencita!
Así no es cómo. . .
¡Desgracia. . . !
Todo está en orden.
Parecen buenas niñas, doctor.
Valide mi boleto y nos vamos.
- Ojalá fuera tan fácil.
- ¿No validan?
Digo que no pueden llevarse
a los niños.
No siempre se gana. Vámonos.
No es justo. Son los hijos
de mi hermano. Nos los merecemos.
Su esposa toca en un conjunto punk.
Sale toda la noche,
se droga.
Anda con un hombre tras otro.
Las cortes no le van a dar
el visto bueno.
- Pero. . .
- Era broma.
- Los niños son suyos.
- ¿Sí?
¿Oíste eso? ¡Son nuestros!
Con una condición.
Esta casa es del instituto.
Todos los cuartos tienen cámaras.
Si se mudan a la casa,
les damos los niños.
¿No podemos vender la casa
y pagar un buen orfelinato?
Jody, ¿te crees hecha
para ser mamá?
- Claro que sí.
- ¡Dan!
No más rock.
No más pelucas ridículas.
¡No son ridículas!
¡Es parte de mí!
- ¡Y no más tatuajes!
- ¿Qué haces?
Lo necesario. Somos
una pareja de los suburbios perfecta.
Dan y Jody se fueron
a su casa nueva con sus niños nuevos.
Pero como una universitaria fäcil
que vuelve de vacaciones,
también estaban trayendo
a esa casa un mal oculto.
Muy bien,
aquí está nuestra casa nueva.
Y aquí está el tío Dan.
¡Hola! ¡No se olviden de mami!
¡Dan! No soy su mami.
Pueden llamarme tía Jody.
O Jods, J-Mamá, Sra. Sanders.
O si quieren. . . ¡garaje!
Ahí van mami y Aidan,
entrando en la casa por primera vez.
Aquí es donde te vamos a proteger
y a asegurar que nada. . .
¡Dios mío! ¡Aidan!
Quizá debas ponerlo en el cargador.
- Ya. ¿Ves? Mucho mejor.
- Anda, Aidan. ¿Qué?
- Tranquila. No pasa nada.
- ¡Cielos! ¡Dan!
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Perdí al bebé!
¡Aidan, Aidan!
¿Dónde estás?
¿Dónde te metiste?
¡Ahí está!
Ahí está tu hermana Kathy.
Ay, Aidan, todo está bien.
Háblale en tu voz para bebés.
No importa lo que le digas.
Soy tu madrastra.
No soy tu maldita mami.
Eso es.
Naciste para eso.
¿Qué es ese olor?
¡Dios mío! ¿Qué hago?
¡Esto! ¡Espera!
¡Tío Dan!
¡Perdón, corazón!
Muy bien. Lista, preciosa.
¿Hace frío aquí?
Lo sentí cuando entré en el cuarto.
No siento nada.
¿Qué es eso?
Qué interesante.
¿Qué es esto?
No sé.
Mamá dibujó ese.
Mira. Le dibujamos esto a Aidan.
¿Ves? Es Aidan en un cohete a la luna.
- Sentado en un cohete.
- ¿Dónde está Lily?
No, corazón, del otro lado.
Vamos a presentarle
a Aidan a la familia.
Y ahí está el pariente peludo.
- Sí, María.
- No, Dan, Artie.
Claro. Nuestro perro Artie.
¡Ay, el nuevo bebé!
Voy a hacer bendición.
Está bien, María.
Ay, cielos.
Con tres niños nuevos que cuidar,
Dan tenía que empezar
a lucirse en el trabajo.
Lamentablemente, estaba teniendo
problemas con un colega.
Bien, César.
Este es el bueno. Lo intuyo.
¿Ochenta y uno segundos?
Ay, César.
Es tu peor tiempo hasta ahora.
Y te fue peor
en la prueba de creatividad.
Mira las cosas
tan imaginativas que hice yo.
Como este avión fabuloso.
Dan. ¿Ya has obtenido resultados?
He estado inyectando
a los primates dos veces al día
la droga de inteligencia l-1 3.
Espero que en una semana. . .
Espero que César no sea
una pérdida de tiempo y dinero.
La directiva me pide cuentas a mí.
Enséñame una cosa positiva.
Mira. Siguen tirando su excremento.
Pero ahora llevan la cuenta.
Necesitamos acelerar esto.
¿Cuándo empezarán las pruebas humanas?
Estamos cerca,
pero hay un paso intermedio.
Si el l-1 3 funciona
en estas esposas de reality...
- Deja esas idioteces.
- ¿Quién me va a obligar?
El futuro del laboratorio
depende de unas bestias.
No son bestias.
Tienen sentimientos,
tienen familias.
Los machos orinan parados,
las hembras sentadas.
Estos monos son iguales que Ud.
¡Y yo! ¡Que Ud. y yo!
Negros y blancos.
Más como blancos, claro.
Los blancos somos monos más claros,
y Uds. , los ne. . .
frológicamente hablando.
¿De qué hablamos?
¡De vaginas!
- Cállate.
- Sí, claro.
César tiene que mostrar
inteligencia humana en la junta o. . .
Seguro que César es
más listo que los directivos.
- Dan. . .
- Ya sé qué va a decir.
"Si es tan listo,
¿por qué está en una jaula?"
Tú estás en la jaula.
¿Qué?
¿Buscas esto?
Sí. Es mi muñeca de bailarina.
- ¿Tú la hiciste?
- Fue mamá.
Usando ramas, musgo, telarañas,
huesos de gorrión, ojos de lagartija.
- Todo pegado con popó de rata.
- ¡Ay, cielos!
¿Qué estás haciendo?
No aguanto a las niñas.
Son tétricas.
Debemos regresarlas.
Quizá solo necesiten
buscar cosas en común.
¿Qué tal la muñeca
con la que juega Kathy?
No quiero hablar del ballet.
Vi lo que el ballet
le hizo a mi mamá.
Se volviö una obsesiön.
Hasta bailö el cisne
estando embarazada conmigo.
Siéntate antes
de que te pegue en la garganta.
Queremos disfrutar de la función.
Cállame de nuevo.
Te reto en serio.
Pregúntale a alguien quién soy.
¡Lo agarro yo!
Mamá nunca se recuperó.
Es improbable que eso
vuelva a suceder. Jamás.
Solo trata.
Mira lo que encontré.
Es una producción local, pero. . .
AUDlClÓN LAGO DE LOS ClSNES
. . .puede ser algo de qué hablar
con Kathy, algo divertido.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Supongo que puedo ir a ver.
Está bien. Pero si resulta difícil,
me rendiré.
Eso es.
EL CASCANUECES
Aunque Jody solo volviö al ballet
para crear lazos con las niñas,
al acercarse no pudo evitar
emocionarse...
HORA 1 27
...con la idea
de ser la reina de los cisnes.
El primer ballet será
El lago de los cisnes.
Esta obra tiene
el papel más difícil
de todo el repertorio. . .
el de la reina.
Viendo a las otras bailarinas,
Jody sabía que la batalla sería dura.
El blanco y el negro.
Afortunadamente,
tenemos a la primera bailarina
y estrella de mis últimas
1 46 producciones. . . ¡Heather Darcy!
Ah, la veterana profesional.
La aún brillante,
irascible, vieja, bien curtida,
primera dama del ballet,
a quien estas chicas,
menos expertas,
más hermosas y deliciosas,
pero aún muy verdes
aspirantes a bailarina admiran.
Enséñale a estas muchos
más deseables niñas cómo se hace.
¡Música!
Prueba lo de dar saltitos
y brincar y abrir las piernas.
Mira qué forma, qué técnica.
Jamás seré tan buena.
Yo soy Jody, a propósito.
Kendra.
- ¿Vas a hacer la audición?
- ¿Yo?
No sé. Digo,
me gusta bailar, pero. . .
. . .no me gusta llamar la atención.
- ¿Quién sigue?
- Comida.
Siento que estoy viendo
el ballet por primera vez.
Eso no es ballet.
La pasión, la sensualidad.
Un trasero que te incita
a meterte y pedir refugio.
Yo puedo demostrar pasión.
Sí.
Ah, sí.
Jody tenía
mucho trabajo por delante.
Esa chica Kendra era sexy.
¿Aceptas euros?
NOCHE #2
9 DE MARZO DE 201 3
¿Kathy? ¿Lily? ¿Aidan?
¿Jody?
¡Ay, corazón, lo siento!
- ¡Lo siento mucho!
- Estoy bien.
Estaba en el piso.
Debe de haber un tornillo suelto.
Lo voy a arreglar.
Siento que hay algo en la casa.
¿Como qué?
Siento aliento caliente
y apestoso en mi cuello.
Necesita llamar psíquico.
Matar malos espíritus.
No, María,
ya basta de esas cosas.
Entonces yo hago bendición.
Yo protejo casa.
Mi vida, solo necesitas relajarte.
Traes mucho estrés
por las niñas.
No, es esta casa.
Lo siento.
Y María es un poco rara.
¿De verdad confías en ella?
No te preocupes.
No lastima ni a una mosca.
Tienes un día importante mañana.
Necesitas dormir un poco.
Te quiero.
¡No lo puedo creer!
¡Toda la casa saqueada!
Dejas la casa
con las puertas sin llave
y mira qué pasa.
No se llevaron nada.
Es puro vandalismo.
Solo el cuarto
de los niños se salvó.
¿Sospechas de ellos?
Fue mamá.
Mamá lo hizo.
Odia esta casa.
Los odia a ustedes.
María, esto es cámara.
Necesito filmar.
Gracias por ayudarme a limpiar.
Ay, anduve buscando esto.
Todavía puedo. . .
¡Perdóname! ¡Ayúdame, corazón!
¡María! Corazón, ¡ayúdame!
María, ¡deja la cámara!
Ay, mira esto.
Mamá enseñándome
cuando era niña.
Siempre me hacía sentir culpable.
Me dieron el papel estelar.
¡Mira, María!
¡Mira lo que encontré!
¿Qué es esto?
Es un nuevo cepillo de dientes.
Las vibraciones te quitan
el sarro de los dientes.
¡Mira, toda una caja
de cepillos de dientes!
- El negro es enorme.
- Bueno.
- Y mira, uno de dos puntas.
- Bien.
Y uno que me puedo
amarrar a la cara.
No. Pon esto aquí.
Tío Dan, ¿qué es esto?
¿Hilo dental con bolitas?
Es hilo dental
para mayores, chiquita.
¡Graffiti!
¿Viste esto?
¿Quién hace esas cosas?
¿Qué estamos. . . María?
¡María!
Srta. Jody, llame a este hombre. . .
Sr. Blaine.
Ayudó a mi hermana.
BLAlNE FULDA
CONSEJERA PSÍQUlCA
- Es un psíquico.
- Sí, él ayuda.
Lo que necesitamos son más cámaras.
Tío Dan. Esos cepillos dentales
parecen dildos.
¡Esto es divertido, mamá!
¿Siguen despiertas?
Vamos a estar solas
hasta que el tío Dan
vuelva del hospital.
A mí no me gusta, a Uds. no les gusta,
a mí no me gusta.
Ahora duérmanse.
Tengo ballet temprano.
- Te gusta mucho el ballet, ¿no?
- Sí, pero no quiero que vayas.
¿Por qué?
Mamá dice que vas
a tener un accidente.
¿Es la misma mamá
que destrozó la casa?
Básicamente, sí.
No entres ahí.
No iba a entrar.
No entres.
Es mi casa.
Si quiero, entro.
Yo no entraría.
- Yo sí.
- Yo no.
Sabes, yo soy el adulto.
Tú no me mandas.
¡No entres!
¡Les dije que no dejaran
entrar a nadie!
Así que Jody...
Ay, Dios.
Acabo de oler eso.
NOCHE #3
1 0 DE MARZO DE 201 3
Me llegö ese olor. Sí.
Así que Jody estaba...
Lo siento,
tendrän que perdonarme.
Necesito aire fresco.
La siguiente parte se explicarä sola.
Muy bien. ¡Atenciön!
No quiero repetir nada.
Repito, no quiero repetir nada.
Necesito el suéter
que uso de bufanda.
Ay, qué cómodo.
Mamá, por favor.
Estoy trabajando.
Muy bien. Como Heather Darcy
es tan vieja, este año
tendremos una reina nueva.
Y esa persona es Jody Sanders.
Enséñanos tu rutina.
¡No! ¡Yo soy la reina de los cisnes!
¡Observen!
Como decía, la nueva reina es. . .
¡Cualquiera menos ella!
¡lgual hubieras escogido al mozo!
¿A mí?
- lra, por favor. Ahora no.
- ¿Qué?
Sí, fue una decisión difícil,
pero Jody siempre me ha atraído.
¿Cómo no? Tiene el cuerpo
de un niño de quinto año.
Pero en caso
de que no pueda bailar,
voy a nombrar como suplente
a Kendra Brooks.
Bien, es hora de comer.
Qué linda casa.
Voy a buscar a las niñas.
Kathy, ¿cómo supiste que iba
a tener un accidente en el ballet?
Me lo dijo mamá.
¿Cómo supo mamá
que iba a tener un accidente?
Ahí estás. Encontré esta venda.
En mi cabeza.
Dan, por favor.
Algo está pasando en esta casa.
Algo con esta "mamá".
Voy a llamar
al psíquico de María.
¿De verdad crees
que necesitamos un psíqui. . .?
Tío Dan, ¡ven acá!
Ya voy.
Mamá me enseñó unos trucos.
Mira lo que sé hacer.
¡Qué bien, corazón!
¡Dios santo!
- ¡Tío Dan, mírame!
- ¡Espíritus malignos!
¡Mire, Sr. Dan!
¿No es uno
de los trajes de baño de Jody?
¡Está encarando algo que nuestras mentes
no pueden imaginarse!
Vamos a ponerte una bata.
¿Te cuento del ballet de hoy?
- Mamá nos está preparando.
- Yo también me voy a cepillar.
¿Dónde está mi cepillo?
¡En esta casa
no nos lamemos las pelotas!
Perdón. No volverá a suceder.
Por mäs que trataba...
NOCHE #4
1 1 DE MARZO DE 201 3
...Jody no podía conectarse
con esas niñas.
Ni quitarse el sabor
de ese cepillo de dientes.
¿Era la angustia
de una niña de ocho años,
o había fuerzas
del otro mundo en juego aquí?
- Mi vida, oí algo.
- ¿Qué?
Hay alguien en la cocina.
¿Ves? No hay nadie aquí.
¡Ahí está de nuevo! ¡Ahí!
Jody, cálmate. No hay nada de qué
preocuparse. Solo es. . .
- ¡Voy a llamar al psíquico!
- ¡Llámalo!
Blaine Fulda,
psíquico profesional.
Hola, yo soy Jody.
- Por supuesto.
- Y él es mi esposo, Dan.
El pago que pidió.
$500 en billetes sin marcar.
Y claro, conoce a María.
- Hola, Sr. Blaine.
- Hola. ¿Cómo está tu hermana?
Muerta. El demonio la mató.
Con razón no me contestaba
las llamadas.
Siento el mal.
Tendré que llevarme
algunas pertenencias personales,
para buscar residuos
de demonios y fantasmas.
No podré llevarme
tantos monitores,
pero mi primo tiene una camioneta.
El podrá llevárselos.
Dan fue atacado
por la cocina anoche.
- Creemos que puede ser mamá.
- ¿Un ataque en la cocina?
Haberlo dicho antes.
Si un cuarto te ataca,
es un fantasma o un demonio.
¿Un demonio puede posesionarse
de alguien? ¿Vivir dentro de él?
¡Esas son cosas aterradoras!
¿Un demonio es
lo peor que puedes tener?
No, una lTS es
lo peor que puedes tener.
¿Quién los quiere lastimar?
¿Tienen un colega envidioso?
¿Un amigo de Facebook ignorado?
¿Adoptaron a un niño africano
llamado lkatababwe?
¿Prometieron alimentarlo
por 25 centavos al día?
Entonces ¡necesita algo de beber!
En fin, comencemos.
Con esto me comunico con el mal.
Cuando me lo pongo,
podré cruzar al otro lado
y enfrentar al ser.
Eso producirá
el pago final de $350
de pensión alimenticia de Tisha Fulda.
Tómense de la mano,
cierren los ojos y concéntrense.
Vacíen sus mentes
de todos los problemas de hoy.
ESTADO DE CUENTA
Todo lo que sucedió,
sáquenlo de sus mentes.
Lo importante es
el mundo espiritual.
Y tres, dos, uno.
¿Qué está pasando?
¡Las cosas se mueven solas!
¡Creo que no puede respirar!
¿Con ese equipo tan sofisticado?
Claro que puede.
¡No podía respirar!
Por poco me muero.
Me comuniqué.
- Definitivamente era demonio.
- Cielos.
Un momento. Me equivoqué.
Es un fantasma.
Muy fuerte.
¡Me agarró!
- Dan, ¡despierta!
- Señora, ¡váyase!
¡Es muy malvado!
¡Es la maldad pura! ¡Es mamá!
NOCHE #5
1 2 DE MARZO DE 201 3
¿Ya crees que algo está pasando?
Se lo llevó arrastrando,
gritando: "¡Mamá!"
¿Se lo llevó arrastrando?
No me acuerdo.
- Estabas inconsciente.
- Tampoco me acuerdo de eso.
No quiero discutir.
Lo importante es
que nos queremos, ¿sí?
No, lo importante es
que mamá puede ser real
y querer matarnos.
Ese tipo era un fraude y punto.
- ¿Qué es eso?
- Mi pene.
- No.
- Sí.
- ¡Ahí, ahora, ahí!
- Lo sé, lo intento.
- ¿Qué demonios es eso?
- ¿Mi pene?
¿Qué está haciendo ese ruido?
Dan, ¿qué es eso?
Mi pene.
¿Es humo?
¡María! ¿Qué estás haciendo?
¡Vas a quemar la casa!
¡Espíritus malos!
- ¿Qué pasa?
- ¡María casi quema la casa!
- ¿Qué?
- Se acabó. Se tiene que. . .
¡Basta! Esto está fuera de control.
Estás asustando a todos.
No la puedes despedir.
Lleva años aquí.
No sé qué hacer.
- Es discriminación.
- ¿Qué demonios?
- ¡Esto es una locura!
- ¡Es en lo que ella cree!
¡Dame eso!
¡No me pueden despedir!
¡Su familia no está a salvo!
Lo siento,
esto no está funcionando.
Te daré una recomendación,
pero nada con niños
ni cerca de otra casa.
¡Maldad! ¡Ay, Sr. Dan!
¡Ya no puedo hacer esto!
¡Tengo que ir a trabajar!
¡No entiendo
lo que estás diciendo!
Damas y caballeros,
durante los últimos dos años,
Dan Sanders ha estado
probando el compuesto l-1 3
en 30 simios.
Desgraciadamente,
29 de ellos se volvieron
depredadores sexuales,
locos y agresivos.
Pero uno, César,
ha experimentado un tremendo
incremento en inteligencia.
Aquí juega contra tres rivales.
Claro, son simios,
pero la capacidad superior de César
es la labor de un hombre.
El cerebro detrás del proyecto l-1 3,
Dan Sanders. . .
- ¿Estás bien?
- Perfectamente, Martin.
Damas y caballeros,
les quiero presentar a César. . .
EMERGENClA
ABRlR JAULAS
ÚLTlMAS NOTlClAS
El träfico se atoró
en el puente Broad,
donde la policía estä batallando
con docenas de simios.
Parece que un científico
en un laboratorio de investigaciön
les dio a los simios
una droga de inteligencia.
Todos los oficiales disponibles
estän en la escena.
Pero les aconsejamos a todos
que busquen rutas alternativas.
Parece que tenemos
la llamada de auxilio
que notificö a la policía
de esta situaciön.
91 1 , ¿cuäl es su emergencia?
¡Dios mío!
¡Hay simios dentro de la casa!
Cälmese. ¿Qué pasö?
Estäbamos haciendo el amor y...
¡Dios mío!
- ¡Lo estän atacando!
- ¿A quién, señora?
¡A Carl!
¡Ay, Dios mío! ¡Ayúdenle!
- ¿Dönde estä su esposo ahora?
- Carl no es mi esposo.
Mi esposo es el locutor del canal 1 2.
¡No se puede enterar!
- Bien. Pero necesitamos...
- ¡Apúrense!
¡Mientras mi esposo
sigue en el aire!
Eso no es importante.
Su vida, sí.
Cierto. ¿Por qué le iba a importar?
¡Estoy segura que se ha estado
acostando con la locutora, la perra!
¡Le voy a arrancar...!
Estamos experimentando
problemas técnicos. ¡ESTEN PENDlENTES!
Felicidades, chica.
Sabía que te iba a escoger a ti.
Eres tan perfecta, tan mecánica.
Verte bailar es
como ver a un robot.
Gracias.
Tengo mucha hambre.
- ¿Eso es todo?
- Pierre vigila el peso.
Peso demasiado. Mira a Mara.
Se ve fantástica.
¿Segura que estás bien?
Han pasado cosas raras en casa.
Kathy dijo
que iba a tener un accidente.
- Y le pasó a Heather.
- Esas cosas son graves.
Deberías hablar con esas niñas.
¡Pizza!
Yo como y como y como
y no subo ni una libra.
PUTA
PERRA
RAMERA
ARPÍ
¡Heather!
¿Crees que me puedes reemplazar?
¡A ver si te gusta
ya que el cisne te consuma!
¡Maldita sea!
¡Hijo de puta!
No sabía que eras
tan buena constructora.
Caramba.
Kathy, quiero
que me cuentes de mamá.
A mamá no le gusta
que hablen de ella.
¿Quién es mamá?
Era una mujer
que leía un libro maligno.
A veces nos visita en un sueño.
¿En un sueño?
En tus sueños, claro.
Quisiera poder ver
dentro de tus sueños.
Extraer lo que hay en tus sueños.
Realizar una originación.
Deja eso.
Es la tuba donde nací.
Hola. Yo soy Dorn Kolb. ¿Me llamó
para una extracción de sueños?
Sí. Necesito saber más
sobre un libro maligno.
Esta máquina nos dará acceso
al mundo de los sueños.
Empecemos.
¿Cuándo empezaremos a soñar?
Nunca recuerdas
el principio de un sueño,
- ¿cierto?
- Supongo.
Entonces, es la primera lección sobre
los sueños compartidos. Mantén la calma.
Perdón. Se me cayó mi teléfono.
Despeja tu subconsciente.
Y cuidado con lo que piensas.
No pienses locuras.
Entiendo. Como que se te incendie
la entrepierna.
¿Qué tiene que ver eso con ma. . .?
Empecemos de nuevo.
Yo soy Jody Sanders.
Sí, querida.
Te he estado esperando.
Por favor, pasa.
Me llaman Christian Grey.
¿Te gusta mi cuarto azul?
- Es rojo.
- Soy daltoniano.
Mi decorador
me aseguró que. . . Olvídalo.
¿Champaña?
Siéntate.
Me quedo de pie.
¡Oye, Christian, cielos!
Gracias por tratar mi próstata
como una pera de boxeo.
Sí, Michael, a mí también
me sorprendió tu actuación.
No está mal para un gordo acabado,
tatuado en la cara. . .
Otra vez.
No tengo idea de qué fue ese.
ClNCUENTA SOMBRAS DE GREY
Yo tampoco.
Mamá, ¿estás aquí?
- Dorn, ¿eres tú?
- Ay, demonios.
Soñaste que íbamos
a envejecer juntos.
Cierto. Y así va a ser.
- ¿Qué haces tú aquí?
- ¡Hola!
¿Cómo la trajiste aquí?
¿Y nuestros hijos?
- No son de verdad.
- Sí lo son. Mira.
¡James, Phillippa!
No vas a saltar, ¿verdad?
No se me había ocurrido. Gracias.
No está funcionando.
¿Qué tiene que ver con Kathy?
¿Kathy? Yo creía que tú eras Kathy.
"Gort Klaatú Barada Nikto".
BlEN
MAL
¿Qué me está pasando?
- Debió de ser ella.
- Mamá.
Quiere llevarnos a casa,
al acantilado.
- ¿Qué significa eso?
- No sé.
¿Me vas a dar
una crítica favorable en internet?
La misiön de Jody estaba clara.
El libro maligno que creö a mamä
estaba en el sötano de una cabaña.
En el bosque.
Si hallara esa cabaña,
quizä pudiera hallar respuestas.
Si halláramos esa cabaña,
quizá pudiéramos hallar respuestas.
Cälmate. Voy a ir para allä.
- ¡Kendra!
- ¿Qué?
Espera. ¿Qué pasa ahora?
¡Creo que está allá afuera!
¡Bueno, conserva la calma!
¡Puerta del frente abierta!
- ¡Está en de la casa!
- Puerta del frente abierta.
Conserva la. . .
¡Cállate la boca!
Eso era innecesario, perra.
¿Perra?
- ¡No, no me llamaste perra!
- Puerta de frente abierta.
- ¿Corazón?
- ¿Dan?
Perdóname. No sabía quién eras y. . .
No pasa nada. Fue un accidente.
¿Verdad, César?
Y claro que se puede quedar aquí.
Mira. César te quiere ayudar
en la casa.
Perdón. Si veo a un simio,
me defiendo.
Es comprensible.
Aquí tienes.
Me alegro de que estés bien.
Pero esto fue un aviso.
- Tenemos que hallar esa cabaña.
- Tengo una idea.
Despedimos a María.
¿Quién va a cuidar a los niños?
Ya me encargué de eso.
- Ya llegó Nana Traviesa.
- Mucho gusto, Traviesa.
- Esta es mi esposa, Jody.
- ¿Trío? Eso cuesta extra.
¡Dios mío!
¿Un mono también?
¡Son unos depravados!
Pero por $1 00 más.
¿A qué agencia llamaste?
Tienen enfermeras,
animadoras y nanas.
Llamaste a un servicio
de "acompañantes".
En esa agencia
contraté a Santa Claus.
¿Alguien llamó a Santa?
Tú vas a cuidar a las niñas.
NOCHE #6
1 3 DE MARZO DE 201 3
Jody temía lo que pudiera encontrar
en la cabaña.
Le consolaba el hecho
de que César y las niñas
estaban en buenas manos.
¿Para quién trabajas?
CLUB CABAÑA
No es la cabaña
a la cual me refería.
Lo sé. Pensé
que necesitabas relajarte.
Tómate una de estas.
No sé.
¡Anda! Solo duran
dos horas máximo.
Kendra, no necesito
drogas para divertirme.
¡Déjame tomarte una foto!
¡Qué sexy!
¡Sí!
Un dólar me hará gritar
honey boo boo, nena.
CALlFlCAClÓN DE SALUBRlDAD
Perdón.
No siempre voy al centro,
pero cuando lo hago,
me tomo una cerveza primero.
¡Soy el rey del mundo!
¡Soy tremendo!
¿Te importa si juego?
- Mierda.
- ¿Otra vez?
¡Te voy a matar, maldito!
¡Dios mío! ¡El ensayo!
¡Se me hizo tarde!
¡No, no, no!
¡Ay, Dios mío!
- ¡Paren! ¡Paren!
- Ay, qué bien que llegaste.
Lo besé para que no pensara
en tu demora.
Yo soy la bailarina,
lo besaré yo.
¡Eso fue increíble!
Quiero que tengas a mis hijos.
Pero, papá,
queremos quedarnos contigo.
¡Regresa al auto, Gaston!
¡Ella no puede hacer
que me olvide!
Me quedé dormida
porque te largaste esta mañana.
- ¿Esta mañana?
- Sí. Dormiste en mi casa.
¿Qué? ¿Tuviste
una fantasía lesbiana
- conmigo?
- No te hagas la tonta.
Fue algo especial.
Hicimos el amor durante horas.
- ¿Qué?
- ¿Quieres decir
que Tiger Woods
no salió de mi vagina?
¡Jody!
¿Qué?
Eso explica la hiedra venenosa.
¿Jody?
- Ahí estás.
- ¿Kendra?
La puerta estaba abierta y entré.
Está bien.
Mira, lo lamento.
Creí que algo
había sucedido entre nosotras.
- Debí soñarlo todo.
- No, tuvimos sexo.
Pero hoy en el ensayo, dijiste. . .
No pueden enterarse todos.
Me acuesto con la mitad de ellos.
Además, Pierre y yo. . .
tenemos una cosa. . .
Entonces ¿qué es esto?
Debió pasar cuando me fui.
Eres una pervertida.
¡Demonios!
¿Ves? Sabía que existía.
Bien, vamos a localizar la cabaña.
LlBRO MALlGNO
¡LlBRO OSCURO DE PORNO!
MUJER LEYENDO
LlBRO MALlGNO EN CABAÑA
MUJER LEYENDO LlBRO MALlGNO
EN CABAÑA DE PORNO
¿Qué diablos?
¡Niña mala!
¿Qué es esto?
HALLAN NlÑOS DESAPAREClDOS EN CABAÑA
¡Es la cabaña del sueño! ¡Claro!
¿Qué haremos
si encontramos ese libro?
No sé. Si ese libro
convirtió a mamá en lo que es,
quizá pueda anular la maldición.
Ya casi llegamos.
- No voy a entrar ahí.
- Tenemos que entrar.
El libro es la clave
de la pesadilla que estoy viviendo.
- Dios mío. ¿Quiénes son?
- Yo soy Jody y ella es Kendra.
Buscamos algo muy importante.
lgual que todos. Pasen.
Dígalo en la montaña
En las colinas y en todos lados
Todos, ellas son Jody y Kendra.
Hola, Jody y Kendra.
Perdón por no levantarme,
pero estoy arreglando
el ala de esta ave.
Tenemos prisa.
Estamos buscando
un libro que puede salvar vidas.
- Sí. Aquí lo tengo.
- Gracias a Dios.
Sí, dale las gracias.
La Biblia. Déjame leerte un poco.
No. Verás, estamos buscando. . .
- . . .el libro de la maldad.
- Conozco bien la maldad.
- ¿En serio?
- Dedicamos este fin de semana a Mía.
Es una detoxificación.
Es adicta a las bebidas de energía.
Es una verdadera lucha.
Escuchen.
Estamos buscando otro libro
- en esta cabaña.
- No hemos visto nada.
Tratamos. Vámonos de aquí.
¡Espera!
- ¿Hay un sótano?
- Fantástico.
Ahí está.
¡NO LEAN ESTO!
ESTO ES MUY MALA lDEA.
No me importa lo que diga.
"La maldición
empieza con cuatro palabras.
Gort Klaatú Barada Nikto".
Todos morirán esta noche.
"La maldición
termina con una palabra.
Adunda".
¿Qué diantres?
- ¿Por qué?
- No tengo un brazo.
¡Me corté la lengua a la mitad!
Al menos acabemos la canción.
Dense la mano.
- Menos Eric.
- Maldita sea.
Quizá no lo hicimos bien.
"Gort Klaatú Barada Nikto".
"Adunda".
¿Por qué me sigue pasando esto?
¿Dónde está mi brazo?
- ¿Este es tuyo?
- Es uno izquierdo.
Ese es mío.
¿Me lo pasas?
- Necesito uno derecho.
- Eric me lo cortó.
- Mira, perdón.
- ¿Mi pierna?
Esa es negra. No es mía.
- Demonios.
- ¡No sé qué voy a hacer!
Ay, qué lastima me das.
Necesito ayuda.
Tengo que ir el baño.
- Mi pene está en la esquina.
- Esto está jodido.
Déjame tratar.
"Gort Klaatú Barada ¡Nikto!"
Nada de nuevo.
- Vámonos.
- Aquí hay una puerta.
Vámonos por ahí.
Perfecto. Así evitamos
a los raros de arriba.
¡Los voy a matar!
¡Ni una palabra mäs!
"Gort Klaatú Barada Nikto".
Kendra y yo repetimos
muchas veces las palabras en latín
en la cabaña y camino a casa.
Las dijimos cien veces
y no pasó nada.
¿Y si es el libro equivocado?
Quizá la maldición ya se anuló.
Afortunadamente
había alguien en la casa
que, gracias a la förmula l-1 3,
había adquirido mäs inteligencia
y capacidad cognitiva superior.
Su habilidad
para resolver problemas
le permitiö discernir informaciön.
Una maravilla de la ciencia moderna,
su Ql había sobrepasado el de...
Ay, demonios.
¿Por qué pensé
que podías ser inteligente?
Eres solo un animal tonto.
¡ldiota!
- ¡Puedo hablar!
- Oye, César.
¿Steve?
Dan tiene un mal demonio en su casa.
- ¿Matt Damon está en su casa?
- No. ¡Un mal demonio!
¡Adoro a Matt Damon!
¡Jason Bourne!
Hice mal en traer
un animal salvaje a la casa.
Perdóname.
Pero creía en César.
Creí que era diferente.
Aquí hay gato encerrado.
- Lo puedo sentir.
- No, se volvió loco.
Olvídalo. Pero creo
que mamá puede estar en la casa.
Pasó toda una noche
- sin señal de nada.
- Supongo que sí.
Tenía mucho miedo
anoche por los niños.
Te estás ablandando.
¿Me estoy encariñando con ellos?
Es el acantilado del sueño.
¡Súbanse en el auto!
¡No me hagan gritar!
A ti, Satán,
sacrifico estos niños.
Volver a casa en el acantilado. . .
¡Dios santo!
"A casa en el acantilado".
¡Dios mío, niñas!
¡Kathy! ¡Vi el acantilado!
¡Sé lo que significa "casa"!
¡Rápido, niñas!
¡Vamos por Aidan!
¡Fabuloso!
¡Lily! ¡Vamos!
¡Aidan! ¿Estás bien?
¡Tío Dan! ¡Tío Dan!
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
¡Está aquí!
Niñas, niñas.
Una por una. Lily, tú primero.
Entiendo. Ahora Kathy.
¡Mamá está aquí!
¡Nos va a matar!
¿Cuántas veces les tengo
que decir que no existe. . .?
¿María? ¿Qué haces aquí?
Estaba enojada porque me despidió
y le preparé esto.
¿Un pastel de excremento?
- Gracias, pero. . .
- ¿Un hot dog?
No, sigue siendo excremento.
Con mostaza.
¿Quizá solo un plátano?
Mucho potasio.
Muy bueno, Sr. Dan.
Perdón, debí haberte hecho caso. . .
Sr. Dan, tenemos nuestros problemas,
pero yo siempre lo quiero. . .
. . .mucho.
Cuando lo veo, veo a mi padre.
¡Dan! Dan, tenemos que. . .
- Un momento. ¿Qué pasa aquí?
- Le puedo explicar.
No hay tiempo. Mamá tiene a las niñas.
¡Se adónde las llevó!
Me tengo que ir.
Tú me recuerdas a mi padre.
Sabiendo que las niñas
estaban en peligro,
Dan y Jody salieron disparados
hacia el acantilado.
¡Dios mío!
¿Qué le pasö al auto?
Ahí estä.
No podían quedarse sentados
y dejar que un fantasma saltara,
sacrificando a sus hijas con ella.
¡Dios mío! ¡Ahí están!
Kathy, Lily, ¡paren!
- ¿Qué hacemos ahora?
- Voy a. . .
. . .leer esto
y volverla humana de nuevo.
Niñas, ¡corran! ¡Corran!
¡No, para allá no!
¡Lejos del acantilado!
No dejaré que mamá
se las lleve de nuevo.
¡Lily, para! ¡Anda, anda!
¡Ven, nena! ¡Ven, Lily!
¡Mira! ¡Ay, mira! ¡Sí!
¡Ven! ¡Mira! ¡Ay, sí! ¡Lily!
¡Caramba! ¡Sí!
¡Ay, por favor!
¡Ya basta!
Esto es una locura.
Lily no es un perro.
Es una niña hermosa
a quien aprendí a querer.
Yo quiero a todos estos niños, mamá,
aunque ellos no me quieran a mí.
Lily también te quiere, Jody.
Su lugar es aquí,
conmigo y con Dan.
Merecen papás
que no estén descomponiéndose.
Muy bien.
¡Bueno, ya basta!
¿Dónde está la página?
¡No la encuentro!
¡Olvídalo!
¡Eso funcionó!
¡Quizá no!
Tenemos que dejar
de fumar esta porquería.
Te dije que nos vendría
bien un tiburón.
¡Gracias! ¡Lily!
¡Gracias a Dios que estás bien!
- Ya viene tu entrada.
- ¡Ay, Kendra!
Está bien, nena.
Olvidemos lo que pasó.
- Tú eres el cisne negro.
- No. Eres tú.
Arrojar a mamá del acantilado
me hizo revaluar mis prioridades.
Mi familia es lo primero.
Tú interpreta al cisne negro.
Porque a veces la vida. . .
Presentando a la nueva reina
de los cisnes, ¡la Srta. Kendra Brooks!
- Esto no es ballet.
- No, ni en sueños.
Es una idiotez.
¡Sí!
¡Así se hace!
¿Verdad?
¿Lo vieron, verdad?
Y así termina nuestra historia.
Si hay algo que aprender de esto,
es que la humanidad
es una raza patética
y los simios necesitan
apoderarse de este planeta.
Disfruten de la Tierra
mientras siga suya.
¡A ver si te gusta
ya que el cisne te consuma!
¡No me puedo aguantar tanto tiempo!
¡Es demasiado tiempo!
Nos estamos besando.
¡Corte!
- ¿Qué pasó?
- Un tipo salió en la toma.
¡Corte!
¿Vestido como un demonio?
Di el segundo "mi pene"
como una pregunta.
Entonces ¿"mi otro pene"
también es una pregunta?
Sí.
Pero acuérdate que vas a saltar a:
"¿Qué diablos es eso?"
Ya lo sé.
No sé por qué.
Hay tantos penes.
Bienvenida a Hollywood.
Estoy listo.
Eso está bien.
Es la ducha provisional
de las enfermeras.
La estamos pintando.
Es la ducha provisional
de las enfermeras.
Eso está bien.
Lo siento.
Es el vestidero provisional
de las enfermeras.
Lo estamos pintando.
¡Corte!
¡Ay!
¡Hola!
¡Marca B!
- Y fondo.
- ¡Acción!
¡Jody! ¡Gracias a Dios que estás aquí!
Se me olvidó decirte.
Ya que eres la reina de los cisnes. . .
Chúpame.
Te salvaré, Snoop Dogg.
¡No me llamo Snoop Dogg
en esta maldita película!
Quiero decir. . .
Está bien. Está bien.
Ahora prepárate
para una noche de pasión sin igual.
- Espere. Sr. Grey. . .
- La palabra segura es "más".
¿Qué?
¡Maldita sea!
¿Qué tiene que ver con el ballet?
- ¿Ballet?
- Sí. ¿No va a donar millones?
¿Millones? Estoy quebrado.
Gasté todo mi dinero
en este cuarto.
¡No sé qué voy a hacer!
Ay, qué lástima me das.
Voy a necesitar un poco de ayuda.
No tengo un pene.
¡No se quita!
No se quita.
Lo siento.
Me estoy cansando
de hablar de este. . . bosque.
Seguimos dando vueltas,
hablando de. . .
Hablemos de. . . Estoy. . .
. . .de hablar. . .
de estos dos tipos en el bosque.
Si tuviéramos una. . . aquí,
podría lavarnos las. . . aquí.
¿Me entiendes?
Así lo diría yo.
Lee este libro del psíquico
para una pista.
- Me pone nerviosa.
- Por favor. No hay por qué. . .
Todos estos libros son. . .
No hay nada que temer. . .
Ay, animal equivocado.
¿Un dinosaurio?
¿Esto qué tiene que ver con. . .?
Ya lo sé, perdón.
¡Acción!
¿Esto qué tiene que ver con. . .?
Sigues tocándote los pechos.
Está bien, lo siento.
¿Cómo sabemos
quién es una bruja?
¿Tiene una escoba?
¿Tiene una nariz puntiaguda?
¡Me voy a hacer pipí
en los pantalones!
¿No me dieron el papel?
¿Adónde van todos?
Tuve un sueño extrañísimo.
Demonios, simios, un ballet.
Tienes un subconsciente
muy activo.
La idea cobró vida.
Lindsay Lohan va a pasar
la noche contigo.
¡Fabuloso!
Tú estabas manejando.